1. Реализовать функционал: Вывод средней цены за период

Цель:
 Реализовать функцию calculate_and_display_average_price(data), которая вычисляет и выводит среднюю цену закрытия акций за заданный период.

Реализация:
 Функция будет принимать DataFrame и вычислять среднее значение колонки 'Close'. Результат будет выводиться в консоль.

2. Реализовать функционал: Уведомление о сильных колебаниях

Цель:
 Разработать функцию notify_if_strong_fluctuations(data, threshold), которая анализирует данные и
 уведомляет пользователя, если цена акций колебалась более чем на заданный процент за период.

Реализация:
 Функция будет вычислять максимальное и минимальное значения цены закрытия и сравнивать разницу с заданным порогом.
 Если разница превышает порог, пользователь получает уведомление.


3. Реализовать функционал: Экспорт данных в CSV

Ваша задача:
 Добавить функцию export_data_to_csv(data, filename), которая позволяет сохранять загруженные данные об акциях в CSV файл.

Цель:
 Добавить возможность экспортировать данные в CSV формате

Реализация:
 Функция будет принимать DataFrame и имя файла, после чего сохранять данные в указанный файл.


4. Реализовать функционал: Добавление дополнительных технических индикаторов

Добавление дополнительных технических индикаторов: *(среднее)

Цель:
 Реализовать функции для расчёта и отображения на графике дополнительных технических индикаторов, например, RSI или MACD.

Реализация:
 Добавить соответствующие расчёты в data_download.py и убедиться, что data_plotting.py может визуализировать эти индикаторы.